ESCOPO: Para que seja possível realizar o monitoramento de pragas e doenças nos morangueiros de maneira ágil, o agricultor deve contar com um drone. O drone deve sobrevoar a plantação e, ao ser constatado possíveis pragas ou doenças, é necessário fazer a captura de imagens estáticas. Com  base nessas fotos, a aplicação mobile Meu Morango efetua o reconhecimento de imagem, identificando exatamente qual a praga ou doença que acomete o(s) morangueiro(s) e já sugerindo o que pode ser feito a respeito. Para utilizar a aplicação, o usuário deverá efetuar um cadastro. Além de poder carregar as imagens capturadas pelo drone, o usuário também deve ter a opção de tirar uma foto na hora com o próprio celular também com a finalidade de submetê-la a funcionalidade de reconhecimento de imagem. Deve ser possível que o usuário dê um feedback a respeito do reconhecimento, dizendo se ele está correto ou não, pois isso pode ajudar a aprimorar o algoritmo. O sistema deve manter um histórico das vezes em que foram encontradas pragas ou doenças na plantação, armazenando imagem, data, local, o tipo de praga ou doença identificada, junto da recomendação de como tratá-la.


REQUISITOS FUNCIONAIS: cadastro de usuário; login de usuário; upload de imagem; captura de imagem; reconhecimento de imagem; feedback do usuário; histórico de pragas e doenças. 

REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS: usabilidade intuitiva; responsividade; acessibilidade; disponibilidade; confiabilidade; segurança; tempo de resposta igual ou inferior a 7 segundos para o reconhecimento de uma imagem e igual ou inferior a 3 segundos para as demais ações; exibir o histórico com o registro de data mais recente no topo. 
